夢ならばどれほどよかったでしょう
꿈이라면 얼마나 좋았을까
未だにあなたのことを夢にみる
아직도 너에 대한 꿈을 꿔
忘れた物を取りに帰るように
잊어버린 것을 되찾으러 돌아가는 것처럼
古びた思い出の埃を払う
낡은 추억에 쌓인 먼지를 털어
戻らない幸せがあることを
돌아오지 않는 행복이 있다는 것을
最後にあなたが教えてくれた
마지막으로 네가 알려 주었어
言えずに隠してた昏い過去も
말하지 못하고 숨겼었던 어두운 과거도
あなたがいなきゃ永遠に昏いまま
네가 없으면 영원히 어두운 채야
きっともうこれ以上　傷つくことなど
분명 더는 상처받을 일 같은 건
ありはしないとわかっている
없을 것이라는 건 알고 있어
あの日の悲しみさえ
그날의 슬픔조차
あの日の苦しみさえ
그날의 괴로움조차도
そのすべてを愛してた　あなたとともに
그 모든 것을 사랑했었어, 너와 함께
胸に残り離れない
가슴에 남아 떠나지 않는
苦いレモンの匂い
씁쓸한 레몬의 향기
雨が降り止むまでは帰れない
비가 멎기 전까지는 돌아갈 수 없어
今でもあなたはわたしの光
지금도 너는 나의 빛이야
暗闇であなたの背をなぞった
어둠 속에서 너의 등을 그려보았어
その輪郭を鮮明に覚えている
그 윤곽을 선명하게 기억하고 있어
受け止めきれないものと出会うたび
다 받아낼 수 없는 것과 만날 때마다
溢れてやまないのは涙だけ
흘러넘쳐 멎지 않는 것은 눈물뿐이야
何をしていたの　何を見ていたの
무엇을 하고 있었니 무엇을 보고 있었니
わたしの知らない横顔で
내가 모르던 모습으로
どこかであなたが今　わたしと同じ様な
어디선가 네가 지금 나와 비슷하게
涙にくれ　淋しさの中にいるなら
눈물이 앞을 가려 쓸쓸함의 한가운데에 있다면
わたしのことなどどうか　忘れてください
나 같은 건 부디 잊어 주세요
そんなことを心から願うほどに
그런 걸 진심으로 바랄 정도로
今でもあなたはわたしの光
지금도 너는 나의 빛이야
自分が思うより
자신이 생각했던 것보다
恋をしていたあなたに
사랑을 하고 있었어 너에게
あれから思うように
그때부터 내가 생각하는 대로
息ができない
숨이 쉬어지지 않아
あんなに側にいたのに
그렇게나 곁에 있었는데
まるで嘘みたい
마치 거짓말인 것만 같아
とても忘れられない
도저히 잊어지지 않아
それだけが確か
그것만이 확실해
あの日の悲しみさえ
그날의 슬픔조차
あの日の苦しみさえ
그날의 괴로움조차도
そのすべてを愛してた　あなたとともに
그 모든 것을 사랑했었어, 너와 함께
胸に残り離れない
가슴에 남아 떠나지 않는
苦いレモンの匂い
씁쓸한 레몬의 향기
雨が降り止むまでは帰れない
비가 멎기 전까지는 돌아갈 수 없어
切り分けた果実の片方の様に
몇 조각으로 나눈 과실의 한 조각처럼
今でもあなたはわたしの光
지금도 너는 나의 빛이야